Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_ships.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: The Zoltan ship is in disrepair. "You have completed the cycle. For this favor you have my thanks, and my word to pay off my debt to you with service."
ko: 졸탄 함선이 파손되었습니다. "당신은 주기를 완수했습니다. 이 호의에 대해 당신은 나의 감사를 받아주시고, 내 빚을 갚기 위해 일하겠습니다."
zh_hans: 超能族飞船年久失修。"你已经完成了这个循环。对于你的这份恩情，我表示感谢，并保证用服务来偿还我对你的债务。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_DUSK_DUEL_ZOLTAN"]/deadCrew/text
source: You've defeated the Duskbringer vessel. You scrap the remains before contacting their victim.
ko: 당신은 더스크브링어선을 격침시켰습니다. 당신은 피해자들에게 연락하기 전에 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 你已经击败了暮临派的船只。在与他们的受害者联系之前，你把残骸搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Zoltan ship is in disrepair. "You have completed the cycle. For this favor you have my thanks, and my word to pay off my debt to you with service."
ko: 졸탄 함선이 파손되었습니다. "당신은 주기를 완수했습니다. 이 호의에 대해 당신은 나의 감사를 받아주시고, 내 빚을 갚기 위해 일하겠습니다."
zh_hans: 超能族飞船年久失修。"你已经完成了这个循环。对于你的这份恩情，我表示感谢，并保证用服务来偿还我对你的债务。"

source: You've defeated the Rebel ship. You salvage the wreck before contacting the Federation ship.
ko: 당신은 반군선을 격침시켰습니다. 당신은 연방선에 연락하기 전에 난파선을 인양했습니다.
zh_hans: 你已经打败了叛军的飞船。在与联邦飞船联系之前，你打捞了残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Though the Federation vessel is in a critical state, their crew is still alive. You bring them back to the other ship and receive payment as thanks.
ko: 연방선이 위험한 상태에 있긴 하지만, 그들의 선원들은 아직 살아 있었습니다. 그들을 다른 배로 데려가자 당신은 감사의 표시로 사례금을 받았습니다.
zh_hans: 虽然联邦飞船处于危急状态，但他们的船员仍然活着。你把他们带回另一艘船，并收到报酬作为感谢。

source: You've defeated the Rebel ship. You salvage the wreck before contacting the Federation ship.
ko: 당신은 용병선을 격침시켰습니다. 당신은 연방선에 연락하기 전에 난파선을 인양했습니다.
zh_hans: 你已经打败了叛军的飞船。在与联邦飞船联系之前，你打捞了残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Though the Federation vessel is in a critical state, their crew is still alive. You bring them back to the other ship and receive payment as thanks.
ko: 연방선이 위험한 상태에 있긴 하지만, 그들의 선원들은 아직 살아 있었습니다. 그들을 다른 배로 데려가자 당신은 감사의 표시로 사례금을 받았습니다.
zh_hans: 虽然联邦飞船处于危急状态，但他们的船员仍然活着。你把他们带回另一艘船，并收到报酬作为感谢。

source: You've defeated the Mercenary ship. You salvage the wreck before contacting the Zoltan shuttle.
ko: 당신은 용병선을 격침시켰습니다. 당신은 졸탄 왕복선에 연락하기 전에 난파선을 인양했습니다.
zh_hans: 你已经打败了雇佣兵的飞船。你在联系超能族穿梭机之前打捞了残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You lead the Zoltan back to the Engi vessel. As promised, the Engi pay you. They transfer some droneparts and a fresh drone schematic.
ko: 졸탄을 다시 엔지 선박으로 인도합니다. 약속한 대로, 엔지가 사례금을 지불합니다. 그들은 드론 부품과 새로운 드론 설계도를 전송했습니다.
zh_hans: 你带领超能族回到半械族的船上。正如承诺的那样，半械族付给你钱。他们转移了一些无人机部件和一个新的无人机蓝图。

source: You've defeated the Mercenary ship. You salvage the wreck before contacting the Zoltan shuttle.
ko: 당신은 용병선을 격침시켰습니다. 당신은 졸탄 왕복선에 연락하기 전에 난파선을 인양했습니다.
zh_hans: 你已经打败了雇佣兵的飞船。你在联系超能族穿梭机之前打捞了残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You lead the Zoltan back to the Engi vessel. As promised, the Engi pay you. They transfer some droneparts and a fresh drone schematic.
ko: 졸탄을 다시 엔지 선박으로 인도합니다. 약속한 대로, 엔지가 사례금을 지불합니다. 그들은 드론 부품과 새로운 드론 설계도를 전송했습니다.
zh_hans: 你带领超能族回到半械族的船上。正如承诺的那样，半械族付给你钱。他们转移了一些无人机部件和一个新的无人机蓝图。

source: You've defeated the Engineer ship. You salvage the wreck before inspecting the Auto-ship.
ko: 당신은 기술선을 격침시켰습니다. 당신은 무인선을 검사하기 전에 난파선을 인양했습니다.
zh_hans: 你已经打败了工程师船。在检查自动舰之前，你打捞了残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Fortunately, the Engineers were trying to take the ship intact. It has no visible damage, so you guide it back to the Federation vessel. They thank you and give you a brand new augment and some scrap.
ko: 다행히도, 기술자들은 그 배를 온전하게 가져가려고 했습니다. 눈에 보이는 손상은 없었으므로, 당신은 연방 선박으로 다시 이송했습니다. 그들은 당신에게 감사를 표하고, 당신에게 새로운 보조장비와 약간의 스크랩을 줍니다.
zh_hans: 幸运的是，工程师们是想把这艘船完整地带走。它没有明显的损坏，所以你引导它回到了联邦飞船上。他们感谢你，并给了你一个全新的增强部件和一些废料。

source: You've defeated the Engineer ship. You salvage the wreck before inspecting the Auto-ship.
ko: 당신은 기술선을 격침시켰습니다. 당신은 무인선을 검사하기 전에 난파선을 인양했습니다.
zh_hans: 你已经打败了工程师船。在检查自动舰之前，你打捞了残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Fortunately, the Engineers were trying to take the ship intact. It has no visible damage, so you guide it back to the Federation vessel. They thank you and give you a brand new augment and some scrap.
ko: 다행히도, 기술자들은 그 배를 온전하게 가져가려고 했습니다. 눈에 보이는 손상은 없었으므로, 당신은 연방 선박으로 다시 이송했습니다. 그들은 당신에게 감사를 표하고, 당신에게 새로운 보조장비와 약간의 스크랩을 줍니다.
zh_hans: 幸运的是，工程师们是想把这艘船完整地带走。它没有明显的损坏，所以你引导它回到了联邦飞船上。他们感谢你，并给了你一个全新的增强部件和一些废料。
